Пользователь: Проверяем работу бота
Робот: Привет!
Пользователь: Он ответил на первое сообщение и ответит сейчас, а потом я напишу стоп, и он не будет отвечать
Робот: Привет!
Пользователь: стоп
Пользователь: ну вот, он не отвечает
Пользователь: стоп
Пользователь: опять
Пользователь: сейчас напишем продолжить, и он снова будет отвечать
Пользователь: прододжить
Пользователь: продолжить
Робот: Привет!
Пользователь: скажи случайную фразу
Робот: Как дела?
Пользователь: ещё
Робот: Пока!
Пользователь: ладно, пора закругляться
Робот: Хорошая погода сегодня
Пользователь: закончить
