Пользователь: Проверяем работу бота
Робот: Хорошая погода сегодня
Пользователь: Он ответил на первое сообщение и ответит сейчас, а потом я напишу стоп и он не будет отвечать
Робот: Привет!
Пользователь: стоп
Пользователь: ну вот он не отвечает
Пользователь: стоп
Пользователь: опять
Пользователь: сейчас напишем продолжить и он будет отвечать
Пользователь: продолжить
Робот: Спокойной ночи!!!
Пользователь: скажи какую-нибудь случайную фразу
Робот: Привет!
Пользователь: ещё
Робот: Спокойной ночи!!!
Пользователь: ладно, пора закругляться
Робот: Хорошая погода сегодня
Пользователь: закончить